Emosi Anda harus tepat sasaran!
Mata Anda akan menjadi fokusnya!
Jangan khawatir tentang garisnya.
Pegang naskahnya dan bacalah
baris-barisnya dengan lantang.  Oke?
Saya ingin emosi!
Tidak apa-apa, tapi mengapa dia
harus membacakan baris-barisnya?
Biarkan dia menghafal dialognya.
Guddan, Akshat baru dalam hal ini.
Jangan khawatir.
Saya akan menutupinya selama pengeditan.
Apa yang salah?
Apakah kamu takut?
Laxmi, apakah kamu melihatnya?
Sutradara menjadi pintar.
Tidak, Durga.
Tongkat hoki Anda berhasil!
Gulungan!  Lampu mati!
Tindakan!
Aku tidak mengkhianatimu.
Dialah yang mengkhianatimu!
Lihatlah.
Saya punya bukti kesalahannya!
Mohon maafkan saya.
Saya tidak tahu bagaimana saya bisa
jatuh ke dalam perangkap wanita ini!
Aku menyesal telah mencurigaimu.
Saya malu pada diri saya sendiri.
Saya marah karena saya
membiarkan wanita ini memanipulasi
saya untuk menuduh Anda
melakukan sesuatu yang sangat tercela.
Aku tidak marah karena
kamu memarahiku.
Aku tahu kamu pemarah,
tapi bagaimana mungkin
kamu tidak mempercayaiku!
Prasangka saya membutakan
saya terhadap fakta.
Saya tidak bisa melihat kebenarannya.
Kebencianku mengaburkan penilaianku.
Aku tidak bisa mempercayaimu
meskipun aku menginginkannya.
Apa yang harus berakhir empat tahun lalu
masih hidup di hati kita!
Itu adalah sesuatu yang
seharusnya tidak terjadi sejak awal.
Itu adalah sesuatu yang tidak
pernah ada, sama seperti anak kita.
Saya menyadari bahwa anak
kami tidak pernah ada sejak awal!
Saya menemukan kebenarannya.  Saya minta maaf.
Butuh waktu lama bagi Anda
untuk menyadari kebenarannya.
Aku memohon padamu dan memohon padamu.
Aku mencoba membuatmu mengerti,
tapi kamu tidak mendengarkanku.
Aku mencoba mengatakan yang
sebenarnya padamu berkali-kali,
tapi kamu tidak percaya padaku!
Dan lihat!
Kami menyia-nyiakan
empat tahun hidup kami
karena Anda buta terhadap
kebenaran, Tuan Jindal.
Kenapa kamu tidak mengerti aku?
Mohon maafkan saya, Guddan.
Maafkan aku.
“Saya pikir rencana kita berhasil.”
Siapa yang menulis dialog-dialog ini?
Anda menulis baris-baris ini, bukan?
Anda menulis dialog ini, bukan?
Kamu...
- Akshat!
Itu aku!
Anda!
Keluar!  Keluar!
Apakah kamu di balik semua ini?
Kenapa, ibu?
Saya mengerti.
Anda melakukan semua ini atas perintahnya!
Apakah saya benar?
TIDAK!  Bukan begitu.
Saya bukan anak kecil.  Aku ibumu!
Saya melakukan semua itu.
Izinkan saya memberi tahu Anda mengapa saya melakukannya juga.
Orang-orang mengambil inspirasi dari
kehidupan nyata untuk membuat cerita.
Demikian pula, seseorang
harus mengambil inspirasi dari
cerita untuk mengubah hidup
mereka menjadi lebih baik.
Ibu, mengapa ibu melakukan semua ini?
Aku harus melakukannya, Guddan.
- Mengapa kamu melakukannya, ibu?
Mengapa kamu melakukan ini pada kami?
Jawab aku.  Tidakkah kamu berpikir
bahwa Guddan benar dan tidak bersalah?
Antara, lakukan sesuatu
sebelum mereka meninggalkanmu.
Katakan sesuatu.
Bahkan tidak memikirkannya.
Saya harap Anda ingat
ada kami berdua dan kami
tidak akan melepaskanmu!
Mundur!
Tidakkah menurut Anda dia berhak mendapat kesempatan
untuk membuktikan bahwa dia tidak bersalah?
Tolong, ibu.
Sudah terlambat untuk itu.
Saya tidak datang ke sini
untuk membuktikan apa pun.
Saya tidak ingin mengatakan apa pun
atau membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Saya membuat kesalahan dengan datang ke sini.
Mohon maafkan saya.
Anda membuat kesalahan, Guddan.
Anda membuat kesalahan
dengan kembali ke sini.
Akshat, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan tangannya.
Bu, aku ingin membuktikan
padanya bahwa aku benar.
Saya akan membuktikan bahwa
saya benar empat tahun lalu,
dan aku benar bahkan sampai hari ini!
Ikut denganku.
Biarkan aku pergi.
Akshat, tinggalkan tangan Guddan!
Dokter, kami ingin tahu
apakah Guddan pernah hamil.
Saya ingin hasil tesnya segera.
Tolong cepat sedikit.
Saya tidak butuh hasilnya, Anda yang membutuhkannya!
Saya sudah tahu kebenarannya.
Jika Anda tidak percaya,
baiklah, tapi itulah kenyataannya.
Saya hanya akan percaya buktinya.
Baik, tapi saya tidak
akan menjalani tes.
Guddan, saya ingin
mengakhiri bab ini sekarang!
Mohon kerjasamanya.
Dokter, tolong buat
persiapan untuk tesnya.
Oke, Tuan Jindal.  Saya
akan melakukan beberapa
tes yang akan membantu
Anda menemukan kebenaran.
Sempurna.  Silakan mulai.
- Sempurna.
Ini tubuhku, dan kamu ingin mengambil
darahku.  Ini adalah keputusan saya.
Saya tidak ingin menjalani tes apa pun.
- Mengapa tidak?
Apakah Anda takut
kebenaran akan terungkap?
Apakah begitu?
Anda ingin membuktikan bahwa
Anda benar, dan saya salah.
Biarkan kebenaran terungkap.
Anda akan segera mengetahui siapa
yang mengatakan yang sebenarnya.
Kami akan segera mengetahuinya.
Saya yakin laporan tersebut
akan menguntungkan Anda.
Anda dan Akshat
akan bersatu sekali lagi.
Saya yakin tentang hal itu.
Dan rantai pernikahan ini...
Tidak, ibu.
Kebenaran akan segera terungkap.
Apa masalahnya?
Ibu, aku tidak menjalani tes untuk
menjadi bagian dari kehidupan Tuan Jindal.
Saya melakukannya untuk membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Tuan Jindal hidup dalam penyangkalan.
Kemarahan dan kebenciannya berasal dari itu.
Tolong dengarkan aku, ibu.
Aku tidak ingin melihatmu kesal.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Hentikan!  Kamu gila!
Hai!  Bagaimana kamu bisa
melakukan ini padaku, Antara?
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
- Aku adalah pemberi selamatmu.
Seorang pemberi selamat tidak
akan menyuruhku untuk gantung diri!
Saya mencoba menyelamatkan
Anda dari penghinaan.
Mengapa kamu marah?
Apa maksudmu?
Maksudku, kamu telah
melakukan begitu banyak perbuatan
buruk, jadi bagaimana
kamu bisa mengingatnya!
Antara, saya harap Anda ingat
apa yang ada di urutan teratas!
Soal anak AJ dan Guddan.
Lihat, kucing itu akan
segera keluar dari tasnya.
Dari pada masuk penjara
dan diperlakukan sebagai
penjahat, lebih baik kamu
mengambil tindakan ini.
Kenapa kamu tidak gantung diri?
Ambil.
- Ini tidak akan terjadi.
Anda menipu kematian terakhir kali.
Anda tidak akan terhindar
kali ini, tandai kata-kata saya.
Anda dan saya akan segera dikutuk.
Antara, mohon segera dicarikan
solusi atas permasalahan ini,
atau Anda tahu apa yang akan terjadi.  Tolong...
- Keluar!
Keluar!  - Hai...
Antara, polisi akan menangkapmu.
Keluar!  - Saya meninggalkan.
Keluar!
Tidak akan terjadi apa-apa padaku!
Saya harus memikirkan sesuatu.
Saya harus mencari jalan keluar!
Kamu menang, Guddan.
Aku tersesat.
Saya minta maaf.
Anda mencoba membuktikan diri Anda
benar, tetapi saya tidak mendengarkan Anda.
Buktinya menentangmu,
tapi hari ini...
Bukti membuktikan bahwa
Anda benar, dan saya salah!
Ini bukan tentang benar
atau salah, menang atau kalah.
Ini tentang kebenaran.
Anda tahu yang sebenarnya,
dan aku bahagia sekarang.
- Tidak, Guddan.  Silakan.
Jangan membuatku merasa lebih
buruk dengan mengatakan semua ini.
Apa pun yang Anda katakan atau
lakukan berdampak buruk pada saya.
Aku membencimu selama empat tahun...
Aku bodoh.
Saya buta terhadap kebenaran.
Aku tidak tahu kenapa aku
membiarkan amarah menguasai diriku.
Mungkin itu sebabnya aku membiarkan kebencianku
menghancurkan hidupku selama empat tahun terakhir ini.
Empat tahun ini terasa
seperti neraka tanpamu.
Mungkin... Mungkin aku pantas menerima ini.
- Tidak, Tuan Jindal.
Anda melakukan apa yang
Anda rasa benar pada saat itu.
Aku bersalah padamu, Guddan.
Anda tidak dapat melihat
kebenaran karena Anda dibohongi.
Aku punya kamu, bukan?
Kamu adalah segalanya bagiku,
tapi aku membuangmu dari hidupku.
Bagaimana saya menjadi begitu buruk?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Guddan, aku tahu
kata-kataku saja tidak cukup.
Seribu permintaan maaf tidak akan cukup,
tapi izinkan saya memulainya dengan ini.
Tolong jangan membuatku malu.
Apa yang kamu katakan?
Tolong jangan membuatku merasa kecil.
Bagaimanapun,
bagaimana kamu akan maju jika
kamu tidak melakukan kesalahan?
Guddan, tahukah kamu
apa penyesalan terbesarku?
Bahwa kamu mulai
memperlakukanku seperti orang asing.
Saya telah pindah.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Tidak, Guddan.
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.
Aku ingin kamu kembali dalam hidupku.
- Apa yang kamu katakan?
Tuan Jindal, pada hari
saya meninggalkan rumah ini,
hubungan kita berakhir dan
identitasku sebagai
istrimu tidak ada lagi!
Meski kita berpisah,
hubungan kami tidak rusak.
Anda dan saya sama-sama mengetahui hal ini.
Yang aku tahu hanyalah
pekerjaanku sudah selesai.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Guddan, tolong coba mengerti.
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang saya katakan?  Tidak berarti tidak!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kebenaran apa yang kamu bicarakan?
Yang Anda pelajari hari ini!
Saya telah hidup dengannya selama empat tahun!
Saya tahu apa yang saya lakukan dan
apa yang ingin saya lakukan.  Jadi, tolong!
Tolong biarkan aku pergi.
Bagus!  Jika Anda ingin
pergi, terserah diri Anda sendiri.
Sebelum kamu pergi, aku
ingin kamu menatap mataku
dan mengatakan bahwa
kamu tidak mencintaiku.
Bisakah kamu mengatakannya?
Saya ingin pergi.  Hanya itu saja.
Biarkan aku pergi.
Bagus.
Anda ingin pergi, bukan?  Teruskan!
Anda akan meninggalkan mayat saya!
Apa yang kamu lakukan, Tuan Jindal?
- Aku tidak punya kekuatan
untuk menanggung rasa
sakit karena kehilanganmu lagi.
Letakkan senjatanya.
- Jika kamu bukan milikku,
Aku tidak akan menjadi milik orang lain!
Mari kita bicarakan hal itu.
Ini tidak benar.
Letakkan senjatanya.
- Maukah kamu bersamaku atau tidak?
Mari kita bicarakan hal itu.
Bagus.  - Tolong dengarkan saya.
Tuan Jindal!
Tuan Jindal...
- Saya berdiri di sini.  Kenapa kamu berteriak?
Apa yang salah?
Apakah kamu takut?
Apakah kamu begitu takut dengan kebenaran?
bahwa kamu tidak mampu
mengendalikan hatimu?
Saya sudah mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang empat tahun lalu.
- Oke.
Anda adalah satu-satunya yang
tidak ingin mempercayai saya.
Kapan laporannya akan keluar?
Kami akan segera mendapatkan laporannya.
Saya yakin Anda akan terdiam.
Anda tidak akan punya apa-apa untuk dikatakan.
Semuanya akan menjadi
jelas seperti kristal.
Anda harus minum air.
Tamu kita hari ini bukan
hanya kebanggaan Indore,
tapi juga idola bangsa kita.
Silakan sambut superstar
India yang berbakat dan cantik,
bersama dengan orang yang
membawanya ke dunia ini.
Guddan Gupta dan ayahnya
Tuan Bhushan Gupta!
Jadi, Tuan Gupta.  Putri Anda
adalah seorang aktris terkenal.
Dia terkenal di seluruh India.
Bagaimana perasaanmu?
Begini, dalam hal
bahagia atau sedih,
semua orang mengalami emosi ini.
Saya bangga dengan Guddan.
Setiap kali saya keluar rumah
atau pergi ke suatu tempat,
orang-orang menatapku dan berkata
bahwa aku ayah Guddan!
Mengapa mereka tidak mengatakannya, Pak?
Putri Anda memang berbakat.
Kami sudah lama tidak
menemukan aktor seperti dia.
Pertama-tama, saya ingin mengucapkan
terima kasih atas pujian Anda.
Saya tidak berpikir negara
kita kekurangan talenta.
Kami memiliki banyak orang berbakat.
Saya kenal beberapa anak
yang telah membuat orang tuanya bangga
dengan menampilkan
bakat menyanyinya.
Jika Anda tidak keberatan, saya ingin
menyertakan mereka dalam wawancara ini.
Ya, tentu saja!  Di mana mereka?
Adikku akan membawa mereka ke sini.
Kami di sini, Guddan.
Oh wow!
Oke.  Terima kasih sudah datang ke sini.
Saya ingin Anda melakukan
sesuatu yang penting.  Ayo.
Saya ingin Anda melakukan sesuatu.
Bagaimana jika Anda sibuk nanti?
Saya ingin tanda tangan Anda.
Saya mungkin harus mengantri nanti.
- Wow!
Saya belum pernah melihat seorang
superstar meminta tanda tangan sebelumnya.
Bagaimana mungkin aku tidak memintanya?
Mereka adalah bintang masa depan kita.
Mereka akan membuat kami dan India bangga.
Anak-anak ini akan menunjukkan
bakatnya sedemikian rupa
bahwa mereka akan dicintai oleh semua orang.
Apakah aku benar, anak-anak?
- Ya.
Kami ingin menjadi
superstar seperti Anda.
Tidak. Tidak seperti saya.
Anda akan lebih baik dari saya.
Saya tidak ingin mengantri untuk
mendapatkan tanda tangan Anda di
masa mendatang, jadi saya ingin
Anda memberi saya satu hari ini.
Kamu juga.
Terima kasih... Terima kasih banyak.
Manis sekali!
Saya ingin mengajukan pertanyaan
kepada superstar masa depan kita.
Seluruh India menunggu Anda
untuk menunjukkan bakat Anda.
Mereka tidak sabar untuk mendengar Anda bernyanyi.
Kapan penantian kita akan berakhir?
Kami akan
berpartisipasi dalam salah
satu platform
menyanyi terbesar di TV.
'Sa Re Ga Ma Pa L'il Champs'
mulai tanggal 29 Februari.
Sabtu dan Minggu jam 8
malam hanya di Zee TV.
Wow!  Jadi, seluruh India
akan menyaksikan bakat mereka.
Apakah aku benar, anak-anak?
- Ya!
Semua yang terbaik.  Hore!